Twoim zadaniem będzie wykonanie nagłówka do strony internetowej dla trzech rozdzielczości:
- Więcej niż 1170px
- Pomiędzy 992px - 1170px
- Mniej niż 992px

W folderze "podgląd" znajdują się grafiki na których należy się wzorować.

Wytyczne dla rozdzielczości:
- powyżej 1170px - tekst nagłówkowy wyrównany horyzontalnie do lewej i wertykalnie do środka - obrazek na pełną wysokość okna przeglądarki
- pomiędzy 992px a 1170px - tekst nagłówkowy wyrównany do prawego górnego rogu - obrazek na 70 procent wysokość okna przeglądarki
- poniżej 992px - tekst pod obrazkiem - obrazek na połowę wysokość okna przeglądarki

Jako czcionki bazowej użyj fontu Verdana.

Zadanie zrób za pomocą "GitHub Pages"

Podpowiedź przed wysłaniem zadania do sprawdzenia:
- upewnij się, że w żadnym zakresie rozdzielczości nie pojawia się poziomy scroll (pasek przewijania). W wersji responsywnej nie może być poziomego Scroll'a :)